Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Bela vista.
Ah, sim.
Sabe que este é o número 37.
Número 37?
Sim.
Esta é a 37ª praia que visitamos
desde que nos reformámos.
Está contando?
- Sim. Bem sabe...
- Oh, meu Deus.
Tire uma miúda do FBI,
mas sabe,
Sou um pouco obsessivo-compulsivo.
Não consigo evitar.
— É, e sabe uma coisa?
— Temos a certeza? O quê?
Sabe o que?
Eu acho...
eu acho que esta é a 37ª praia.
é o meu preferido--
Hum.
Porque parece que
só nós os dois existimos.
no mundo.
Ah, sim. Adoro.
Do que é que vocês estão a falar?
E depois há o meu irmão.
Hum-hum.
— Estamos a falar de si.
— De mim?
Como é bom(boa).
E como te amamos.
- Olá.
- Ah, eu amo-vos.
Ei, quem é?
Podemos começar a festa?
- Sim!
Não bebi nada durante todo o dia.
A turma está toda aqui.
Vamos lá. Vamos conseguir.
Certo, pastor.
Meus amados,
Estamos aqui hoje reunidos
para comemorar
a união de duas pessoas próximas
e queridas para nós,
A nossa irmã, Link,
e George Caras.
E tenho de admitir, Caras,
no início não gostava de ti.
Sim. Sim.
Eu estava um pouco tenso.
Um pouco tenso?
Eras um verdadeiro guerreiro, mano,
sem dúvida.
Sim.
E depois você soltou-se.
Deixou crescer a barba.
Sabe o que?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Finalmente fizeste o Link feliz.
E está tudo bem entre nós.
Vamos continuar.
Olhe para ela. Ela está radiante.
— Ela está radiante.
— Radiante!
Obrigado, malta.
Se lhe partires o coração,
parto-te o pescoço.
Vamos lá. Vamos continuar.
Vamos continuar.
Calma lá. Eu é que mando.
Eu ordenei-me online
e tudo mais para essa merda.
Com licença, Senhor.
Tu, Caras,
aceitas esta linda mulher, Link?
Para ser sua legítima esposa,
Amar e apoiar nos
bons e maus momentos,
Até que a morte faça a sua parte?
Aceito.
E tu, Link,
aceitas este homem...
Muito bem, vamos lá,
venha cá, venha cá.
Oh meu Deus!
Vou dizer-te agora mesmo,
Se alguém estivesse nesse barco,
seria churrasco.
Eu sei. Eu sei.
Mas e se isso
fosse uma distração?
Queres dizer tipo quando explodimos
aquela limusina em Ibiza?
Puxa! São dois.
Porra!
Eles têm armas, pá.
Vamos lá! Vamos lá!
Não, não, não, não, não, não!
Não lute contra eles!
Eles vão matar-te!
Apanharam-nos de surpresa, pessoal.
Nem pensar, cara!
O alvo foi capturado.
Entendido.
Atirador de elite um que regressa à base.
Mason, espere.
Para onde vai?
Não é uma boa altura, Shawn.
Espere, Mason, não desligue!
Parece que temos cauda.
Entendido.
Reforços a caminho.
Atirador de elite a caminho.
Atirador de elite dois,
estamos de olho no alvo.
Olhos no alvo.
Entendido. Faça a foto.
Faça a foto.
O que é?
Sumiu!
Eu... isto... isto desapareceu?
O que desapareceu?
Quer dizer,
simplesmente desapareceu!
Não foi só a pasta de sujidade,
todo o meu servidor foi formatado.
Tem um backup disso?
Claro.
Tenho redundância.
Mas esse servidor
também foi formatado.
Mas disseste que era impossível
isso ser pirateado.
Então, como é possível?
Era... era.
Bem, como é que isso aconteceu?
Não sei, Mason!
Eu não sei!
Ei, querida.
Não é culpa sua, ok?
- Sim, é.
- Não.
- Culpa minha.
- Não, não, não, não, não.
Ele tem razão.
Não é culpa sua.
Há algo
mais a acontecer.
Então... então, o que vai acontecer?
Quer dizer, a caixa de terra não é
a única coisa que nos mantém vivos?
Se Salazar tiver essa cópia,
Estou a dizer-lhe,
ele vai matar-nos a todos.
Aconteça o que acontecer,
temos de nos manter unidos.
Se eu cair, cairei
protegendo-vos.
Ninguém vai cair.
Ah, eles...
querem algo de nós.
Querem algo de nós.
Caso contrário, estaríamos todos mortos.
Pense na praia.
Eles teriam-nos matado
se não quisessem alguma coisa.
Se ele tiver a caixa de sujidade,
O que temos
que Salazar possa querer?
Nós temos o conhecimento técnico, pá.
Nós comprovamos isso.
Quantas vezes já conseguimos fazer
algo do género?
Nós temos a equipa.
Conseguimos o Heitor e o Anton.
São os melhores para o controlo de multidões.
Temos o Link, que sabe mais
do que o próprio Steve Jobs.
e Elon Musk juntos.
Tu... tu, Shawn, tu...
Nunca conheci um cofre que
não tenha conseguido arrombar.
E Caras, agora estás
do nosso lado, não do deles.
Isso é muita coisa, pá.
Eu percebo de finanças.
Sei mais sobre Abel Salazar
do que gostaria.
E vamos usar isso.
Vamos precisar dele.
Ok.
Então, do que estamos a falar,
Mason?
Abel Salazar quer que
façamos um trabalho.
Simples assim.
Um emprego?
Ele quer a nossa equipa.
É isso que ele quer.
E sabe uma coisa?
Aqui está.
Olá?
Olá, Mason.
Quem é?
Conhecemo-nos em Seattle.
Deixe-me adivinhar. É o Flowers.
E Salazar quer que
lhe façamos um trabalho.
Está correto?
Muito perspicaz.
E o pagamento pela
conclusão bem-sucedida da tarefa.
Será o regresso em segurança
de Amelia Decker.
Porque é que simplesmente não
devolve a Amy agora mesmo?
Ela é ótima
em logística.
Ela poderia ajudar-nos.
E abdicar da nossa vantagem?
Vá lá, use a alavancagem.
Salazar podia matar-nos
a qualquer hora, em qualquer lugar.
Você sabe disso.
Ela... ele... ele... ele não tem de
usar a influência de Decker.
Isto não é uma negociação.
Conclua o trabalho e
traga Decker de volta.
Certo, qual é o trabalho?
O que vamos fazer?
Só tem acesso a essa informação quando precisa,
Mason.
A sua equipa
será buscada no
seu hotel dentro de uma hora.
E... e para onde vamos?
Como disse, está sempre
sujeito à necessidade de saber.
Sabe o que?
Esta conversa termina agora mesmo,
a não ser que passe o telefone a Amy.
Passe o telefone à Amy!
Certamente.
Não somos bárbaros.
Para ti.
Obrigado.
Bem, aqui estamos nós novamente.
Separados e ao telefone.
Sim, eu sei.
Mas da última vez você...
trabalhava para o FBI.
E... e, hum, traíste-me.
Sim.
Veja só como isto terminou.
Muito bom, acho eu.
Oh, por favor, diga-me
que está bem.
Não é a primeira vez
que levo um choque de taser.
Devias ver o outro cara.
Se eu fosse a si , colocava-lhe um pouco de gelo
.
Sinto muito, Amy.
Baixei a guarda.
Mason, não faça isso.
Não é culpa sua.
Se não me apanhassem lá,
Teriam me levado
para outro lugar.
Abel Salazar
consegue tudo o que deseja.
Eu prometo que te vou trazer de volta.
Eu sei que vais.
Parece que vamos levantar voo.
Vai entrar num avião?
Amy, está num avião?
Amy?
Porra!
E aí, tudo bem?
Eu sou o Agente Richter.
Procurando algumas pessoas
que talvez tenham feito check-
in neste hotel.
Parece-lhe familiar?
— Tipo este gajo aqui.
— Não.
Anda, anda!
Eles estão lá!
Vamos!
Tranque tudo!
Ei, Link,
precisas de sair daqui agora.
Os federais estão de volta. Ligue para a Flowers.
Então, pessoal, há espaço para mais um?
— Pá, pega no próximo.
— Mano, tenho de ir a uma reunião.
Entre na próxima, porra.
Mal-educado.
Vamos.
Segure o elevador!
Parar!
Tem a certeza de que
este é o único caminho para descer?
Uh.
Apanhámos 3,6 metros de água, pá.
Quer que a gente pule?
— Basta dar uma olhada por cima. Basta dar uma olhada por cima.
— Tens a certeza disso, pá?
Estamos a ficar sem tempo, pessoal.
Eles estão quase a chegar.
— Vamos lá, pá. Eles estão a vir.
— Caramba!
Salto! Anda lá!
— Você consegue.
— Não!
Ah, que merda.
Vamos.
Oh meu Deus.
Anda lá.
Ui, ainda não acredito
que fiz isto.
Link e Caras estão aí?
Eles estão lá dentro! Entrem!
Não procuro confusão.
??? Não está à minha procura
Vocês estão à minha procura?
??? Não procuro dinheiro
??? Consegui o que precisava
Não procuro confusão.
Vocês estão à minha procura?
??? Não procuro dinheiro
??? Consegui o que precisava
Não procuro confusão.
Vocês estão à minha procura?
Nunca estive na Louisiana.
Pelo menos consigo riscar
mais um estado da minha lista.
És o otimista por excelência,
Shawn.
Acho que esse é o seu superpoder.
Sim, acredito mesmo.
O Scarlet Pearl
International Hotel and Casino.
Um recreio decadente
para os ricos e famosos.
Hum, então é um trabalho num casino?
Estou todo ouvidos.
Este é o proprietário
de toda a empresa.
Zade Black.
Fez nome
para si próprio na
indústria de pesca de camarão.
Uma das suas fábricas de processamento
fica atrás do hotel.
Agora está envolvido em
todo o tipo de atividades ilícitas.
Utiliza o casino
e o seu império de camarão.
Lavar dinheiro.
Ao que tudo indica,
ele é muito charmoso.
e também um
sociopata extremamente perigoso.
Parece-se muito com o seu chefe.
Então, qual é o resultado?
O último piso do hotel...
...é a suite pessoal de cobertura de Black
.
Dentro da cobertura existe um cofre.
Precisa de encontrar uma maneira
de acessá-lo.
O que está no cofre?
Será avisado
quando chegar a hora certa.
De que tipo de cofre
estamos a falar?
Não sei.
Certo, então, sabe
onde pode estar na suite?
Não estou aqui para fazer o seu trabalho.
Precisa de encontrá-lo.
Existem apenas dois
pontos de acesso.
através de um elevador privativo
e da saída de emergência.
Há guardas armados
na suite em todos os momentos.
Além disso, cada centímetro
é monitorizado 24 horas por dia, 7 dias por semana.
por câmaras de segurança.
Que tipo de câmaras?
Ele não sabe, Link.
porque aparentemente
o grupo Salazar
Não são tão omniscientes
como fingem ser.
- Ah.
- O que é que sabe?
Isto não é um roubo relâmpago.
As autoridades locais
estão na folha de pagamentos de Zade Black.
Portanto, mesmo que construa a rua,
esse é o fim da linha.
Para todos vós.
Acho que é canja.
Sim, parece fácil.
Muito bem, tem
pelo menos uma foto da suite?
Apenas um.
Certo, vamos lá ver.
Vamos ampliar a imagem
para podermos ver o fundo.
Link, ajude-o. Venha.
Deixe-a fazer isso.
— Sai da frente.
— Não, não.
Ninguém mexe no meu computador.
Deixa-a fazer o que quer, Flowers.
Ok, está um pouco desfocado.
Muito bem, faça zoom.
- Só...
- Ah, lá está!
Ah, menina.
O que temos aqui?
Certo, pode usar esta tecnologia
para criar novas identidades para nós?
- Oh, com certeza.
- É mesmo?
Mas vamos precisar
de um café.
E comida também. Estou cheio de fome.
Eu podia comer.
Muito bem, Flores.
Precisamos de alimentos, precisamos de café.
Temos de começar a trabalhar.
Obrigado.
Muito bem, malta.
Aqui estão as nossas novas identidades.
O que temos aqui?
Uau, que giro!
O meu nome é Chico.
Espere um minuto.
Devo saber espanhol?
Eu... chumbei a espanhol
no secundário umas três vezes.
Não, foram mais umas quatro vezes.
Mas não precisa
de falar espanhol.
Mas estou a dizer-vos,
agora mesmo,
Tens que saber essa merda
de cabo a rabo.
As nossas vidas dependem disso.
??? Todos a andar,
todos a correr ???
Aproxime-se, deixe-me contar-lhe
uma coisinha.
??? Uh
A liberdade é uma escolha,
um direito, algo que
todos devemos ter.
??? Oh, toda a gente a adorar,
toda a gente a odiar???
Deixe-me explicar
como estamos todos relacionados.
Somos todos apenas seres humanos
a lutar.
Eu sou o Kai Ricci.
E sou banqueiro de investimento.
Também dou aulas de hot yoga.
Foi assim que conheci a Jenny.
O meu nome é Jennifer Austin.
Somos naturais de Palo Alto,
Califórnia.
Sou investidor de capital de risco, especializado
em startups tecnológicas, naturalmente.
E estamos em lua-de-mel.
Eu sou o Clayton Gibson. Também conhecido por Clay G.
Um músico de
Atlanta, Geórgia.
Como sabe, dedico-me
ao máximo. E aposto com tudo.
Mas, no fundo, a lealdade
é o que me guia na vida.
Então vamos lá.
Olá, eu sou o Phil.
Também tenho um apelido,
mas não consigo pronunciá-lo.
De onde eu venho,
Não é da sua conta,
percebe?
Ah, é verdade.
Sim, essa é a verdade.
??? Sim
Essa é a verdade, meu bem.
Nome, Gaiola.
Ah, Donovan Cage.
??? Sim
Espere um minuto.
Donovan Cage é uma pessoa real.
A sua identidade secreta pode
ser facilmente revelada.
Não, não. Não, não.
Este gajo é diferente.
Ele nunca quer
ser fotografado.
É um... um bilionário.
Ele gosta de apostar.
Este gajo é uma baleia.
Vão estender-lhe
o tapete vermelho.
no casino.
Obrigado.
Possui diversas empresas
em todo o mundo.
Raramente sai da Ásia.
E é gregário.
Agora, nada de apostas conservadoras.
Acha que Salazar está pronto
para o estrelato?
Claro.
Certo, qual é o marcador?
O céu é o limite.
Senhor Cage.
É um prazer recebê-lo(a)
na Pérola Escarlate.
Sou a Bella, diretora executiva
do casino.
Bem, é um prazer, Bella.
Não precisa de chamar o senhor,
o Don está ótimo.
Que colar tão bonito que tem aí.
Isto é mesmo sério?
Hum, só eu e o meu joalheiro é que sabemos.
Tem sentido de humor.
Só agora soube
da sua chegada.
Mas farei
tudo o que estiver ao meu alcance.
Para garantir que a sua estadia
seja o mais perfeita possível.
Ah, obrigada.
Além disso, o proprietário do casino
Lamento que não estivesse aqui
para o cumprimentar pessoalmente.
E agradeço o
seu depósito de 10 milhões de dólares.
Transferimos os hóspedes
da nossa suite de luxo mais requintada.
para que possa desfrutar
do nosso melhor alojamento.
Ah, sim, a cobertura.
Um piso abaixo.
A penthouse
é onde o Sr. Black vive.
Ah, então ele não quer que eu fique
em casa dele enquanto cá estiver?
Estou a brincar.
O piso de baixo está ótimo,
não se preocupe.
Posso mostrar-lhe a sua suíte?
Não, acho que me vou
familiarizar com a situação por aqui.
Jogue um pouco de cartas.
Temos um quarto privado para si.
as suas próprias mesas,
a sua escolha de dealers.
Bem, bem, bem.
Estou de férias.
Quero ter a oportunidade de conviver com
os seus mais ilustres convidados.
Como desejar.
Vamos ser amigas, Bella.
??? Nós viemos aparecer
??? Sim
??? Hã, hã, hã, hã
??? Nós viemos aparecer
??? Sim
??? Hã
??? Nós viemos aparecer
??? Sim, sim, sim
??? Hã, hã, hã, hã
??? Nós viemos aparecer
??? Sim
??? Hã
Se tem medo de jogar,
aposte o seu dinheiro no Clay.
Vamos lá.
Ok, vamos depositar
aqui algum dinheiro.
Vamos investir aqui algum dinheiro.
Vamos investir
algum dinheiro nisso.
Vamos lá. Role a bola.
Vamos pegar.
Vamos lá. Vamos lá.
Sete!
Sim, senhor!
Tudo bem.
Deixe-me pegar em algo no número seis.
Algo no campo.
Deixa-me ir buscar estes dados para
este rapaz que está com a mão quente aqui.
Há!
- Don.
- Clayton Gibson.
Parece-me familiar.
Já esteve em Macau?
Hum, ainda não, mas
está na minha lista.
Sim, bem, se algum dia fores,
adorava mostrar-te tudo.
— E aí.
Para o cavalheiro.
Vou cobrar-lhe isso.
- É o Don, certo?
- Oh, Clayton, não é?
Sim, senhor.
Vá lá,
deixe-me pegar nesses dados.
— Vamos lá.
— Pronto.
Donovan Cage.
O que achou da vista?
Está me monitorando?
Estou a acompanhar de perto
o investimento do Sr. Salazar.
Ah, bem,
estou com meio milhão de dólares de prejuízo.
Por isso, hum, acho que ele me deve um favor.
Eu sei.
Tem um informante lá dentro?
Temos olhos
e ouvidos em todo o lado.
Já conheceu Zade Black?
Ainda não.
O Sr. Black e o Sr. Salazar
são inimigos declarados.
Se o Zade descobrir para
quem trabalha,
Não será preso.
Muito provavelmente,
terá uma morte lenta,
morte excruciante.
Bem, parece que
me está a dizer...
Para cuidar de mim.
Que fofo!
Eu não sabia que o senhor se preocupava,
Sr. Flores.
Devias começar
a levar isto a sério, Mason.
Levar a sério?
Estou a falar muito a sério,
tipo um ataque cardíaco.
Dick.
Compreendo
que gosta de champanhe.
Quem não gosta?
É uma questão de
matemática e física,
não é?
Qual a distância entre
a sua mão e a faca?
As nossas vidas inteiras são ditadas
pelas leis do tempo.
espaço e distância.
Não é verdade, Amélia?
Ou devo tratar-te por Amy?
Bem,
só os meus amigos é que me chamam Amy.
Ah, talvez acabemos por ser amigo.
Coisas mais estranhas
acontecem todos os dias.
De alguma forma, duvido que
Abel Salazar tenha amigos de verdade.
Hum?
Continua cego
por essa visão de mundo míope.
o governo federal gravou
no seu cérebro impressionável
De volta a Quantico.
Eu não sou o papão.
Eu sou apenas um homem.
Ok.
Como quiseres, Abel.
Segundo o FBI,
Mason Goddard também é mau.
Apropriar-se do que não lhe pertence,
ignorando a lei do homem e de Deus,
quebrando um desses
sagrados mandamentos
As pessoas vivem e morrem por isso.
E, no entanto,
apaixonou-se por ele.
Sim, ele é muito giro.
Mas ouça, isso é
uma falsa equivalência.
Mason nunca matou ninguém.
Nem eu. Juro por Deus.
Escuta, Abel,
Se vamos ser amigos,
provavelmente não me devias mentir.
logo de início.
Certo, vamos chamar-lhe semântica.
Sim?
Porque sei com certeza
que pelo menos uma dúzia de pessoas
que matou ou...
ou mandou matar.
Pronto.
Atribuindo- me poderes sobre-humanos .
Se eu pudesse controlar
as pessoas como sugere,
Eu ainda seria um homem casado.
O que aconteceu exatamente ali?
Chega de conversa séria.
Vamos comer.
Demorei um pouco mais a hackear.
entrou no sistema de segurança
mais do que eu esperava.
Ok, pessoal,
Agora temos o controlo total
de todas as câmaras.
Bom trabalho, querida.
- São imagens em direto?
- Sim.
E encontrei a ordem de compra
do cofre.
Alemão. Burg Wachter,
feito por encomenda.
Biométrico.
Só se abre com a pele
da palma da mão de Zade.
Biométrico? Que merda.
Não é propriamente a minha especialidade.
Desculpa.
E?
Muito bom.
Ficará feliz em saber
que Mason está a fazer muito bem.
A tarefa que lhe atribuí
Poderia até ser visto
como uma espécie de férias.
E com quem
estava a falar?
Ah, é só alguém que está
de olho nele.
Hora.
Espaço.
Distância.
Eu nunca matei ninguém.
Mas tem,
não tem, Amélia?
Qual é a sensação
de tirar a vida a alguém...?
Com as suas próprias mãos?
Hum.
O cofre está atrás
daquele quadro.
Algures lá em cima.
— Vou verificar.
— Certo.
Sim.
Experimente bem
acima da porta.
Ah, lá está.
Continue.
Simplesmente faça –
faça aí um círculo maior.
Nada.
Bem aí. Experimente lá.
Ok.
É muito aço ali.
Quase lá.
Mas até agora.
Onde estão o Anton e o Heitor?
Não. Estão em missão de reconhecimento.
Bastaria abrir um buraco
no tecto.
E atire essa coisa aqui para baixo.
Oh sim.
Ninguém iria reparar nisso, Shawn.
E aí, pá. Você conhece-me.
Estou só improvisando.
Você é o chefe.
Então?
Chefe?
Qual é o plano?
Hum.
Sim. Qual é o plano?
Porra.
Um gato sortudo... tem nove vidas.
Enquanto isso, o cão leal
tem de se contentar com apenas um.
Que tipo de recompensa é esta
para uma criatura?
Conhecido por tamanha lealdade?
Zade.
Os seus homens
erraram em tudo.
Fernando.
Meu fiel cão.
O que lhe fizeram?
O que queres dizer?
O que fizeram?
Estão a responsabilizar-me
pela encomenda extraviada!
Perdido? Não. Não. Não.
A encomenda foi roubada.
Não, eu sei que foi roubado,
mas não foi meu!
Pai, por favor!
Eu aposto isso nos meus filhos!
Pela alma da minha mulher!
Estou aqui, Fernando.
Importa-se realmente tão pouco
com a minha alma eterna?
Zade...
Sabe,
ela não sabe
do que está a falar.
Eu não... eu não faço negócios
com a minha mulher, o pai.
Precisa de acreditar em mim.
Ah, está a dizer muita asneira!
Contei-lhe tudo!
Tudo.
Oh meu Deus.
Zade, por favor, perdoa-me.
Não. Não. Não. Não, não!
Por favor! Por favor!
Não sei no que estava
a pensar, papá.
Eu sinto muito!
Não sei no que
estava a pensar.
Por favor,
deixe-me compensá-lo!
Eu sinto muito!
Por que razão fez isso?
A minha cabeça não está bem.
Por favor,
precisa de me perdoar.
Por favor. Não!
Por favor.
Deixem-me sair!
Um desperdício de um charuto perfeitamente bom.
Encara-me com medo.
Isso é sábio, Adrianna.
Volte para casa e fique com os seus filhos.
Lamente a morte deste cão.
Quando estiver pronto,
Encontraremos um lugar para si
na organização.
Senti a sua falta.
É melhor que sim, minha querida.
Lá vem ele.
Mantenha a calma, Chico.
Lembrem-se, nós somos as
pessoas mais importantes na sala.
Ganhador.
Com certeza!
Senhor Cage.
Bela!
Ei, o que é que eu te disse
sobre aquela história do "senhor"?
Ah, sim. Don.
Estou muito entusiasmada por
vos apresentar o Sr. Black.
Como estás?
Donovan Cage no meu casino.
É uma honra absoluta.
Ah, obrigada.
Este é o meu braço direito,
Chico.
- Prazer em conhecer-te.
- Prazer.
O que te traz a Nova Orleães?
Mudança de ritmo.
Sabe, umas pequenas férias.
E, sabe, Macau
tem gente rica.
E a lista de VIPs é tão previsível.
Só pensei que talvez
encontrasse um lugar.
Isso é um pouco mais natural.
Esta é a primeira vez
que o meu casino está...
descrito dessa forma.
Mas fico muito feliz que
se esteja a divertir.
Muito obrigado.
Peço desculpa!
Eu não estava aqui para
lhe dar as boas-vindas pessoalmente.
Ah, não. Você está aqui agora.
Isso é tudo o que importa.
Gostaria de tomar
um drinque comigo?
Adorava tomar
um copo com vocês.
- Excelente.
- Ok.
Encontrar-nos-emos em breve.
Por aqui mesmo.
Claro.
Fiquei surpreendido ao saber que
recusou o uso.
de uma das nossas
salas de jogos privadas.
Alguns dos maiores nomes do
país já lá tocaram.
Hum.
Bem, sinceramente, Zade,
a menos que seja um dos
seus jogos de póquer épicos,
Acho que preferia estar
no terreno com as pessoas.
Uau!
Vejo que está a fazer amizades rapidamente .
Ah, bem, eu saio-me bem.
Temos das
mulheres mais bonitas do mundo.
Ah, tenho a certeza que sim.
Se precisar de alguma apresentação,
basta dizer a palavra.
Zade, está a dizer-me que
não consigo encontrar a minha própria companhia?
Hum-hum?
Se te ofendi, Don,
eu... peço desculpa.
Sem problemas. Aqui está. Um brinde.
Hum.
Sim.
Hum, sabe,
Temos um amigo em comum,
tu e eu.
Quem é aquele?
Chaz.
Chaz Antonelli.
Ele é um grande rapaz.
Bom jogador de cartas.
Sim.
Aliás,
mencionou algo
sobre as minhas partidas épicas de póquer.
Sim?
Teria interesse
em se juntar a nós?
Claro.
Seria uma honra recebê-lo(a).
Sim. Sim.
Que bom. Ouvi dizer que é uma boa pessoa.
Hum, mais do que bom.
Hum-hum?
Bem, não estou. Estou enferrujado.
Bem, não posso dizer que
vou ser brando contigo.
Seria desrespeitoso.
Claro.
Bem, eu não gosto de perder.
Ah, eu também não.
Eu também odeio isso para caralho.
— Clayton!
— Ei, meu camarada. Don.
— Olá.
— Encontramo-nos novamente.
Ei,
qual é mesmo o teu apelido?
Gibson.
- Gibson.
- Sim, senhor.
Zade,
deve conhecer o Clayton Gibson.
Ah, agora já percebi.
Zade Black.
Bem-vindo à Pérola Escarlate,
Clay.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Preto.
Você tem
um ótimo estabelecimento aqui.
Fico muito feliz por ver
que está a aproveitar ao máximo.
Ok, então o Zade
obrigou-me.
num jogo de póquer.
- Ai, é?
- Sim.
Estou a tentar fazer
a mesma coisa.
Ah, teria interesse?
Clay, que tal juntar-se a nós
numa partida particular?
Sem dúvida alguma.
Sim.
Certo, pois. Oh, Bella.
Sinto que perdi
algo importante.
O que estão a tramar, rapazes?
Estamos a falar de organizar
um jogo de póquer privado.
- Na cobertura.
- Ah.
Bem, eu ficaria muito feliz
em fazer estes arranjos.
Desde que tenha
um lugar à mesa.
Também tem jogo?
Ela é quase tão boa como eu.
Está correto?
Então, amanhã à noite?
Ah, ok,
se vamos fazer isso,
Temos de fazer isto direito.
Grandes riscos.
Absolutamente.
De que altitude estamos a falar?
Isso depende de si.
Estas são as únicas apostas em que jogo,
as apostas altas.
Oh, tudo bem.
O grande. Vamos lá.
Adorei como estavas
a detonar o casino dele.
Como é que lhe chamou? Terroso?
Do que se tratava?
Homens como Zade
só respeitam o poder.
E tive de o lembrar
de que tenho mais disso.
Portanto, ele quer impressionar-me.
Aquele tipo é um canalha.
Parece algo perigoso.
Não quero que se magoe.
Ah, não estou preocupado.
Consegui uma boa proteção.
- Você faz isso?
- Sim.
- Ah, está a falar de mim?
- Eu... estou.
Estou a contar contigo, Chico.
- Como está?
- Hum-hum.
Olá.
Como é que um gestor bancário aprende
a analisar impressões digitais?
Fiz a minha pesquisa.
Tínhamos tecnologia biométrica
no banco.
Ai sim?
Dá uma vista de olhos nisso.
Uau! Que viagem!
Tem material suficiente para trabalhar?
Hum, acho que sim.
Acha mesmo?
O quê, queres que eu te esteja sempre
a bajular e a dizer que tenho a certeza?
Eu não sou.
Isto não é ciência exata, pessoal.
Justo.
Vou digitalizar isso.
E monte um modelo digital
da mão direita de Zade.
E faremos alguns testes
na impressora 3D.
Ui, aquilo é demais.
- Sim.
Richter.
Heitor Manchado.
Onde?
Casino.
Está a brincar comigo.
Talvez queira vir para cá.
Sim, compreendido.
E aí, pá?
Mudança de planos.
Um dos nossos informantes
avistou o Heitor Flores.
no casino Scarlet Pearl,
em Nova Orleães.
Sabe quem é o dono daquele lugar?
Não, quem?
Zade Black.
Estão lá
com toda a equipa?
Sim, tenho a certeza.
Este tipo, Black, é problema sério.
É melhor que não
o irritem.
ou não restará muita coisa deles
para prendermos.
Ah Merda.
Oh!
Então, como vão as coisas?
Ah, estamos prontos para partir.
Surpresa é bom.
Hum-hum.
Conseguiu descansar um pouco, chefe?
Ah, você conhece-me.
Eu não preciso de descansar.
Olá?
Quem é?
Este é o Donovan Cage.
Olá, Mason.
Marcou o número errado, amigo.
Ambos usamos telefones seguros,
pelo que não há necessidade de subterfúgios.
E, com toda a certeza,
não sou seu amigo.
Salazar?
Compreendo que pretende
aceder ao cofre esta noite.
Sim, mas, hum,
Não acha que está na hora de
nos dizer o que procuramos?
Eu aviso-te
quando abrires.
Bem, porquê tanto segredo?
O quê, o Zade tem a alma
trancada ou algo do género?
Ah, isso é bastante engraçado.
Vejo que a sua reputação
como fugitivo internacional
É muito bem merecido.
Bom, deixou-me curioso, chefe.
Quer dizer, quando abro este cofre,
Como
nos vai dizer o que roubar?
Vou acompanhar tudo.
Entre todos aqueles engenhosos aparelhos que
o Sr. Flowers entregara ao
A sua suíte,
Existe um novo sistema de comunicação,
com direito a câmaras minúsculas.
O Link vai adorá-los.
E se eu...
E se eu te dissesse que
Eu não... não quero
nem posso trabalhar.
com alguém a respirar no
meu pescoço
E observando cada movimento meu?
Então eu dir-lhe-ei:
nunca mais verá Decker.
Coloque-a ao telefone.
Não posso correr o risco de te distrair.
Faça isso!
Os melhores pugilistas do mundo
nunca conseguem falar
com a mulher antes de uma discussão.
Estou a notar-te,
Estou a dizer-te,
passa essa porra de telefone para ela!
Por acaso, tive a oportunidade de conhecer
o verdadeiro Donovan Cage.
Que mundo tão pequeno.
O jogo de póquer
foi uma jogada inteligente.
Mas perigoso.
O meu irmão tem uma opinião muito positiva
sobre as suas capacidades no póquer.
Mas é um mau perdedor.
E-- e-- espere-- espere um minuto.
Perder pode torná-lo violento.
Está...
está a dizer-me que...
Esse Zade Black
é o seu irmão?
O senhor Flowers não mencionou isso?
Não, não, ele não mencionou isso.
Vamos estar no meio
de uma quezília familiar mortal.
Ele não fez isso.
Estou ansioso pelas
festividades desta noite, Mason.
Idiota com deficiência em espanhol.
??? Só negócios, nada de diversão
Não se percebe pela minha cara?
Que estamos a ganhar esta corrida
??? Fazendo o que for necessário
Vamos ser francos.
Estamos a jogar com dinheiro da casa.
Faça os movimentos errados
Vocês vão-se embora sem dinheiro.
??? Não há trabalho
??? Quando pegamos nos seus milhões
??? Nada nos vai impedir
Em Deus confiamos
Tal como Milwaukee,
também nós estamos a falar de dinheiro.
??? Sob a luz destes candelabros,
vamos ganhar dinheiro esta noite???
Vamos receber dinheiro esta noite
??? São os níveis deste jogo
??? É preciso manter uma equipa forte
Porque se escorregar,
pode perder tudo.
Não temos condições
para recomeçar do zero.
??? Tem de continuar a acelerar
como um Range Rover???
??? Podemos assumir o controlo
??? Destrua os sonhos deles
É tudo uma questão de creme.
Deixe-os sem esperança.
Nós somos supremos,
eles não querem confusão.
??? É um encerramento
??? 7/11 com o acidente
??? E isso é um facto
Vamos receber dinheiro esta noite
Bom trabalho, malta.
Mantenha o foco.
Esta noite,
nada menos que a perfeição.
É inaceitável.
A perfeição humana é impossível.
Rúben.
O que está aqui a fazer?
Sinto muito, Bella.
Tenho uma emergência familiar.
Voltarei para o buscar
assim que puder.
Não se preocupe. Eu sei como funciona.
Vou ficar fora do caminho de todos.
Eu sei que vais conseguir, meu bem.
Olá.
Bingo.
Ah, olá.
Certo, o que acha?
Parece-me bem.
O que está a acontecer?
Existe um segundo cofre.
- Um segundo cofre?
- Sim.
Na cobertura?
O Jorge encontrou.
No quarto dos funcionários,
ao fundo do corredor.
Por detrás daquela pintura.
Merda.
Pelo lado positivo,
fiz uma pesquisa.
e encontrou a ordem de compra.
Mesmo modelo personalizado.
Provavelmente programou
para abrir com a mesma leitura da palma da mão.
igual ao outro.
Provavelmente.
Foda-se.
Sim, exatamente o que eu queria dizer, pá.
E daí? O que é que a gente faz, hein?
Qual é a nossa aparência?
- São.
Ooh!
Ah Merda.
O que aconteceu agora?
Ok, na pior das hipóteses,
verificámos os dois cofres.
E usamos a mesma luva,
certo, para ambos?
Quer dizer,
isto se funcionar, pá.
Sinceramente.
Não ajuda, Heitor.
Alguém nos vai dizer
o que está a acontecer?
O que quer dizer com "ambos os cofres"?
Certo, Link.
- Olá?
- Alguma ideia?
Acho que a melhor jogada
É aceder a eles
simultaneamente.
Sim, ela tem razão.
Ou arrombamos os dois cofres
em simultâneo ou escolhemos um.
Estamos a fabricar outra luva.
Mas simplesmente não vai
estar pronto a tempo.
Já temos duas luvas.
Não, um deles já está fora
de serviço.
Como?
Começou a desintegrar-se.
Oh meu Deus.
Ok.
Quanto tempo demora
a fazer uma segunda luva?
Aproximadamente uma hora.
Isso é giro.
Vamos lá, vamos a isso.
Muito bem.
Bom, está na hora de ir, certo?
Sim, é isso mesmo, Chico.
Verifique a sua câmara.
As câmaras estão prontas para uso.
Auscultadores inseridos.
Certo, então qual é o plano?
O plano é tocar um pouco de jazz, irmão.
Vamos lá.
É hora do espetáculo.
Jazz?
Sim, jazz.
Zade!
Ah, aí está ele.
Como estás?
— Bem-vindo, meu amigo.
— Oh, obrigado.
- Boas-vindas.
- Obrigado.
Sem dúvida alguma.
Este é o local
onde eu deveria estar hospedado.
Este tipo é um verdadeiro destruidor de bolas.
Clayton!
— Sim, senhor.
— Como está?
— Está pronto para perder algum dinheiro?
— Ah, sim.
Quando terminar, vou chamar a este lugar o Casino do Clay G.
— Ele está bastante agitado hoje!
— Sim, senhor.
— Preparem-se, pessoal.
— A minha casa.
E está muito elegante
esta noite.
E tu--
Minha querida, estás deslumbrante.
Adorei este vestido.
Obrigado.
Quem é?
Hã...
Então, ouvi dizer que é bilionário.
Este é o meu sobrinho Ruben.
Ele é muito precoce.
Bem, eu sou o Don,
e sim, está correto.
Quero ser um trilionário.
Eu acredito em ti.
Talvez um dia eu...
te peça um empréstimo.
Eu cobro juros.
Menino esperto.
Sim.
Don, precisa de experimentar o camarão.
Pescado fresco de hoje,
directamente do meu barco.
E as bebidas estão a ser preparadas.
feito pelo melhor mixologista
do Sul.
Ah, está a tentar
embebedar-me.
para ficar com todo o meu dinheiro.
É isso que ele está a tentar fazer?
Não preciso
de nenhuma vantagem injusta.
Para levar todo o seu dinheiro, Don.
Deus presenteou-me com
esta combinação tão rara.
de sorte e talento.
Ah, muito bom.
Bom, voltando às bebidas então.
Seja criativo.
O que quer beber?
Temos
aqui o melhor barman do mundo.
Uma cerveja.
Hã.
És hilariante, Chico.
Hum, um Martini de gin
seria ótimo para mim.
Eu gosto de cerveja.
Bem-vindo a Nova Orleães,
Sr. Antonelli.
O meu nome é Tanya.
Não me disseram
o quão fofo és.
És um amor, Tanya.
Recebi instruções
para o levar diretamente.
para a cobertura do Sr. Black
no Scarlet Pearl.
Ouvi dizer que o Donovan Cage está lá?
Sim, senhor.
Ele está ansioso por te ver.
Então, de que estamos à espera?
Aqui está, querida.
Ok.
Chegou a hora de entrar em ação, Dr. Mal.
Testando.
Um, dois, três.
Senhor Salazar,
consegue ouvir-me?
Boa noite, Link.
Como estás?
Hum, estou um pouco irritado
por ter estragado o meu casamento.
O casamento como instituição
é um fracasso ainda maior.
do que o sistema bancário moderno.
Eu fiz-te um favor.
Mas eu tinha o vestido mais bonito.
De qualquer forma, pode acompanhar
os procedimentos desta noite.
através de câmaras escondidas.
Os nossos meninos poderão
te ouvir.
Caso queira
torcer por eles.
Por isso, pegue um pouco de pipoca.
E esperemos que isto não
se transforme num filme snuff.
Eu sei que está a brincar,
mas para além de
ser o rei do camarão,
Zade por acaso possui
a maior coleção.
dos filmes snuff autênticos
do mundo.
Bom saber.
Hum, diga-me
se encontrar algum problema técnico.
Sejam bem-vindos, senhores.
Don, aqui à minha direita.
- Ah.
- Chico e Clay.
- E este é o seu lugar?
- Sim.
- Ah, à minha esquerda, é?
- Hum.
Ok.
Lucy, fico muito feliz
por se ter podido juntar a nós.
Sabes que nunca perco a hipótese
de extorquir os teus amigos ricos.
Senhores.
- Saúde.
- Maravilhoso.
Acompanhe-o diretamente
até à cobertura.
Tenho uma surpresa para ti, Don.
Está correto?
O nosso amigo em comum,
Chaz Antonelli,
aterrou em Nova Orleães.
Ele juntar-se-á a nós em breve.
- Chaz? Ele... ele está aqui?
- Hum-hum.
Sim, ele ficou muito entusiasmado
ao saber que estavas aqui.
Uau! Que incrível!
Maravilhoso.
Bem, espero que tenha
algumas senhoras encantadoras à disposição.
Claro.
Sou o parceiro perfeito.
Eu sei que é.
Como sabe, o mínimo
para começar é de 1 milhão de dólares.
Ok.
Que ganhe o melhor.
Vamos começar.
Vamos a isso.
Preciso de pipocas.
Esta noite tornou-se
muito mais interessante.
Não se preocupe, Mason.
Em todo o nosso tempo livre,
Vamos tentar monitorizar
a localização de Antonelli.
Como está a nossa luva?
Quase pronto.
Precisa de se trocar.
Em quê?
Aumento.
Aumento de 200 mil.
Eu recolhi 300.000.
Eu chamo.
Eu recolhi 500.000.
Tenho um cabelo liso.
Eu arrecado 100.000.
Tudo ou nada.
Aumento?
Não acredito em ti.
Eu chamo.
Tudo ou nada.
Sabes uma coisa, Zade?
Eu arrecado meio milhão.
Eu chamo.
A única coisa que duplico
é o dinheiro, querida.
Estou totalmente dentro.
Eu arrecado 100.000.
Eu recolhi 300.000.
Eu ligo para 300.000.
Ah, caramba, pá.
Estou totalmente dentro.
Eu desisto.
Então, como é que vocês os dois se conheceram?
É realmente escandaloso.
Eu estava num relacionamento.
Com alguém que
Zade conhece muito bem.
Quão bem?
Bem, não pensei
Eu estaria a revelar as minhas cartas
tão cedo da noite,
Mas, como somos todos amigos,
serei franco.
A Bella tinha uma relação
com o meu irmão.
Maldito!
Já passei por isso, querida.
Hum, o que aconteceu?
Ele não a merecia,
por isso tomei-a.
Simples assim.
Que frio.
Talvez te tenha levado, querido.
Resumindo,
ele perdeu e eu ganhei.
Que droga.
É melhor correres para aquele cofre
antes que eu peça um ataque aéreo.
e arrasar todo aquele casino!
Porra!
Hum, saúde para si.
E para si.
Don, tem
um assistente executivo.
- Sra. Connors?
- Sim.
Hum, infelizmente,
ela mal é competente.
- Mas, hum...
- Ela pediu para dizer alguma coisa.
Mande o estraga-prazeres, por favor.
O Chico consegue lidar com isso.
Eu resolvo isso.
Chega de interrupções.
Ah, claro que
está a trair.
Por amor de Deus.
Zade, quando é
que vais crescer?
Estou totalmente dentro.
Estou fora.
Eu também.
Você entendeu.
Receio que eu também esteja, querida.
Tudo ou nada.
Dê descarga.
Muito bem jogado.
Muito bem, Zade.
Muito bem jogado, sem dúvida.
Sabias que aquele
sacana tinha alguma coisa gostosa,
E mesmo assim deitas o meu dinheiro fora.
Tudo faz parte do plano, Salazar.
Mason está a manter o irmão
convencido e desprevenido.
Puta que pariu, Mason.
Qual é a situação da Antonelli, querida?
Sim,
faltam menos de cinco minutos.
Tem uma equipa de segurança a segui-lo.
Acho que não
consigo tomar qualquer atitude.
Estamos a ficar sem tempo.
Então, Heitor?
Muito bem,
podemos prosseguir.
É agora ou nunca, Mason.
Com licença, por um instante.
Heitor, acenda as luzes nele.
Muito bem, vamos lá.
Este é o tipo de jogo de póquer que eu gosto.
Também soltam fogo de artifício por aqui?
Eu também. Adoro fogo de artifício.
Que surpresa adorável, querida.
Tudo por ti, minha querida.
Ruben, venha assistir ao fogo de artifício.
Estou ocupada, mãe!
Partilhe a informação, Link.
Este algoritmo vai
deixar algumas pessoas muito felizes.
Prémio máximo.
Eu ganhei! Eu ganhei!
Gravação em loop das câmaras de segurança
nos quartos...
...agora.
O cofre ficará escondido
debaixo de uma mesa.
atrás de um quadro ou de um espelho.
Isso parece promissor, Mason.
Deveria existir uma pequena alavanca
na lateral.
ou na parte inferior,
atrás da moldura.
Dá uma vista de olhos ao quarto, Shawn.
Eu topo.
Bingo, Maçon.
Procura uma pequena alavanca, Shawn.
Não consigo encontrar a alavanca.
És um completo idiota, Shawn?
Nada simpático, Salazar.
Tu consegues, Shawn.
Outro lado da imagem,
Shawn.
Ah, já percebeste, Shawn.
As luvas são delicadas.
Tem cuidado.
Precisamos de todos os dedos
e das palmas das mãos intactos.
Estão prontos?
Fomos pirateados.
Desliguem a slot machine.
Contenha quem quer que estivesse
a mexer nas máquinas.
com os pagamentos.
Encontrámos a origem
dos fogos de artifício.
É uma carrinha de caixa aberta.
Mas não há aqui ninguém.
Eles estão a subir.
Estão prontos?
Pronto.
Lembre-se, precisa de ser
exatamente ao mesmo tempo.
Pressione suavemente as palmas das mãos
contra o sensor.
Estou a caminho.
Três.
Dois.
Um.
Ir.
Ah, já percebi.
Hã!
Ok, hora de contar tudo.
O que procuramos?
Leve todos os discos rígidos.
Todos os discos rígidos.
Certo. Conseguimos o dinheiro.
Recebemos a documentação.
Não há nada lá dentro.
Tenho joias.
Caixa de joias.
Os discos rígidos existem em todos os formatos
e tamanhos.
Eles podiam estar escondidos.
Nada no forro.
Vocês precisam de se apressar.
Não vejo nenhum disco rígido.
Deve estar lá dentro!
Continue procurando!
Não, estou à procura, pá.
Para mim também foi um fracasso.
São apenas jóias e dinheiro.
Espere, um momento.
O quê? Quê... o que é isto?
Não, não!
Nem pensar!
Hã.
Encontrei um disco rígido.
Shawn, sai daí!
agora!
Rúben!
Ei, miúdo.
Anda lá.
Vamos comprar-
lhe um cheeseburger.
Então, o que é que eu perdi?
Só uns fogos de artifício, caramba.
Ai sim?
Ah, que azar o meu.
Sem problemas.
Chaz está em ascensão.
Excelente.
Então, Zade, não desistiu
nem nada do género, certo?
Ah, só estou a resolver alguns
assuntos relacionados com o casino.
Então, ele estará aqui em breve.
Ah, algum problema?
Não, não.
Senhor empregado,
pode trazer-me outra cerveja, por favor?
Sabe quanto
estou a pagar a esse barman.
Eu imaginaria que seria
um pouco mais aventureiro.
Tudo bem.
Hum, o que sugeres,
Bella?
Hum, uma Cuba livre?
Ok.
Cuba Libre, por favor?
Não faço ideia se isto vai funcionar.
Certo. Já vou.
Está tudo bem?
Bem, parece que Chaz
está preso no elevador.
Nossa. Sério?
Ah, não.
O Chaz não vai gostar disto.
Pequeno contratempo.
Bem, não tenha pressa.
Garantiremos que aproveita
ao máximo o seu dinheiro no bar.
Torne-os mais fortes desta vez.
Aproveitem, senhores.
O Zade e eu voltaremos
em breve.
Certo. Entendemos.
A segurança do casino prendeu Hector.
Ah Merda.
Com licença, senhoras.
Já volto.
Fiquem aí, malta.
Nós traremos de volta.
Como?
Uma coisa de cada vez.
Vamos lá. Disco rígido.
— Vamos a isso.
— Ok. Caramba.
Muito bem, vamos ver
o que deixa o Dr. Evil tão excitado.
Parece uma carteira blockchain.
Uhum.
Oh meu Deus.
É por aí.
O que é? O que é?
Lembra-se de Isabel Farrow?
a socialite rica e louca
cuja carteira de criptomoedas eu pensava
Estava guardado no banco
em Seattle?
- Certo.
- É isso!
São estes 600 milhões
de que eu estava a falar!
É por aí! Conseguimos!
Finalmente conseguimos!
Sabe o que eu acho?
Acho que... acho que a Bella
é a Isabel Farrow.
Ela deixou Salazar por Zade.
- Certo?
- Faz sentido.
Mas isso... não...
não faz muito sentido.
- O que quer dizer?
- Pense nisso.
Salazar é uma das
pessoas mais ricas do mundo.
Ele não precisa de
600 milhões de dólares.
Certo?
Então ele quer outra coisa.
Ele disse:
"Procure um disco rígido."
Ah, que merda.
É... é a caixa de sujidade.
- Outra vez?
- Hum-hum.
Bella vai até ao seu cofre.
Certo?
Ela recebe a sua carteira de criptomoedas,
e ela faz um clone
da caixa de terra
e leva a questão até Zade.
Certo. Agora, Zade é competitivo
com o irmão.
Assim, ele pensa que se usar
a caixa de sujidade da forma correta,
Ele poderia assumir o controlo.
Ele poderia ser o poder.
Ele poderia tomar o trono.
Isso explica porque Salazar
tem sido tão reservado.
sobre o que estamos a procurar.
— Ele é paranóico.
— Sim.
Ele está totalmente paranóico de que vamos
fazer o upload disto novamente para nós.
Mas eu tinha razão sobre
a carteira de criptomoedas, não é?
— Sim, Shawn.
— Hã?
Nós... já estabelecemos isso
algumas vezes.
Mas se não estiver
num dos cofres de Zade,
- Onde será que fica?
- Certo.
Bem, não está na
caixa de joias.
E não está na
pen drive.
Portanto, temos de continuar...
temos de continuar a procurar.
O que procuro?
Acho que devemos procurar
tudo o que ele comprou.
nos últimos meses.
Principalmente se for...
se... se for feito por encomenda.
Ok.
Não, não.
Ah, que giro e fácil.
Bons sonhos.
Este é o Don.
Diga-me que o Shawn encontrou o pen drive.
Não é a caixa de sujidade, Abel.
Não tem nada
com que se preocupar.
Tudo o que quero é a Amy de volta.
Então é melhor encontrares, porra.
Ah, olá.
Porra.
Não está a gostar nada disto, né?
Eu sabia que ias experimentar isso.
Estou surpreendido
que tenha demorado tanto tempo.
O que ia fazer?
Está a tentar me matar?
Talvez.
Eu sabia que era um assassino.
Eu nunca disse que não era.
E nunca me disse
como é essa sensação.
Tirar a vida a alguém.
- Hum.
- Diz-me.
Ok. Bem...
...isto tudo depende.
Em quê?
Bem...
Ora, se a pessoa
realmente merecer,
como se a sua simples existência
causasse dor e sofrimento,...
...é um bocado parecido com o sexo.
Ooh.
A sua arma está carregada.
Pontas ocas.
Champanhe?
Não se pode impedir uma rapariga de tentar.
Saúde.
Preciso que limpe isso.
Não
é coronavírus, malta.
Não se preocupe com isso, está bem?
Não te preocupes.
Vocês estão todos nervosos.
Sabem o que quero dizer?
Este tipo aqui,
este é o seu chefe?
Sim?
Trouxe a turma toda, não é?
E aí?
Quem és tu?
Eu sou o Phil.
Quem raio é você?
Estás a tentar roubar-me,
Phil?
Roubar-lhe?
A minha mãe ensinou-me
melhor do que isso.
Vamos lá, pá.
Só a brincar com
uns fogos de artifício.
Sabe o que quero dizer?
Apanhá-los no México, cara.
Ao mesmo tempo,
as minhas máquinas caça-níqueis são pirateadas.
Acha que eu sou estúpido?
Não acho que seja estúpido.
Quer dizer, acho que parece ridículo,
mas não sei.
Você é estúpido?
Aliás , eu próprio embrulho o meu material .
Sente-se, pá.
Porque não?
900 graus Celsius.
É assim que
um charuto aceso pode ficar quente.
Aposto que não sabia disto.
Agora.
Estive ausente nesse dia.
É um bocado louco, né?
É interessante.
Com quem está a trabalhar?
Ei, pá, deixa-me
explicar-te uma coisa, beleza?
Tomei alguns dos seus drinks.
Eles foram espetados.
Eles estavam livres.
Tudo fica mais saboroso
quando é gratuito.
Sabe o que quero dizer?
Tirou-me uma ideia errada
, meu chapa.
Compreenda isso de uma vez por todas.
Tem alguma ideia?
O que fazem 900 graus
ao globo ocular humano?
Certo, Shawn, vens comigo.
Link, continue.
— Os federais chegaram.
— O quê?
Eu disse que os federais estão aqui!
Richter?
Sim, no átrio.
O que fazemos agora?
Continue a tocar jazz. Vamos lá.
Shawn, vamos lá.
Certo, vamos separar-nos.
Estou... estou ocupado.
Podemos sair daqui,
só os dois.
Sabe como a gente faz, não é?
Se este navio afundar,
eu afundo com ele.
Então deixe-me trabalhar.
Sim, tudo bem. Desculpe.
Quem quer que esteja a proteger...
Uhum.
Prometo, não valem
este tipo de sofrimento.
Tudo bem.
É algo a pensar.
Para ser sincero,
Eu já ia
fazer isso de qualquer maneira.
Este é o Zade.
Senhor Zade, uh, nós--
Sim, Tanya, o que é?
Temos um pequeno problema
com o elevador.
O raio do elevador?
Sim, senhor.
Hum, nós tirámo-lo de lá.
E ele está finalmente
na cobertura agora.
Mas o Sr. Antonelli está muito perturbado.
Ele quer
ver-te imediatamente.
Diga-lhe que já subo.
Continua... Filipe.
Merda.
Aí está o Richter
e toda a sua maldita equipa.
Contorna-se por aqui.
Vocês os dois comigo.
Vai garantir a nossa rota de fuga.
Avançar. Avançar.
— Cubro o lado oeste.
— Eu fico com esta.
Amor?
Desde quando é que tem
um segundo queimador?
Rapazes, consegues me ouvir?
O Mason sabe que estamos
atrás da caixa de terra.
Certifique-se de que ele encontra.
Mas não deixe que a sua
namoradinha faça o upload.
Ei, querida.
Foi você.
O quê?
Apagaste todos os meus servidores na noite
do nosso maldito casamento.
Não é o que parece,
Link.
Não me toque, porra.
Você embebedou-me,
então eu desmaiei.
Analisou o meu rosto
e o meu polegar.
Está mais ou menos certo?
Sim, é verdade.
Eu odiava o Mason por
me fazer parecer um idiota.
no meu próprio banco.
Eu queria vingança.
Uh.
Salazar estava a ameaçar
matar a minha família, querida.
Não quero ouvir isso.
Tive a oportunidade de vos conhecer.
Tudo mudou.
Não quero ouvir isso.
Precisa de acreditar em mim.
Não me toque!
Não quero ouvir isso.
Eu amo-te, Link.
Amo-te mais
do que tudo.
Não me diga isso, porra!
Sair.
— Sai daqui, por favor.
— Por favor.
Sai daqui já.
Sair!
Está bem?
— Ouviu isso?
— Ouvi, sim.
Eu sinto muito.
Hum, já ultrapassei isso.
Bem, de volta ao trabalho.
Claramente que não.
Eu também não.
Estou a voltar
a analisar os pedidos de compra.
Existem muitos deles.
Estava a pensar, sabe,
os casinos têm cofres de segurança.
É, então, não duvide dos
seus instintos.
Zade está demasiado convencido
de si mesmo para ser tão básico.
Vestir!
Aqui está.
Pedimos desculpa pelo incómodo,
mas já estamos prontos para retomar as atividades.
E Chaz
aguarda ansiosamente a sua chegada.
Certo, então dê-me 20 minutos.
Tenho assuntos a tratar
com o Chico e já volto.
Receio que terei de insistir
para que venha já comigo.
Bem, normalmente sentir-me-ia
insultado por este tipo de coisas.
Mas deixou-me intrigado.
Então, como é a dona
da casa,
Eu... sou toda tua.
Devemos nós?
Chaz parece bem.
Já não se nota muito o seu coxear
.
Chaz nunca coxeou.
Acho que sabes disso, Bella.
Quem és tu?
— Eu sou o Donovan Cage.
— Acho que não.
Aconteceram coisas muito estranhas esta noite.
E você parece estar no
centro de todas elas.
Estou intrigado, no entanto.
É óbvio que tem muito dinheiro no bolso.
E considero-me
uma mulher de negócios.
Eu poderia ser convencido
a ajudar-te.
com o que quer que
esteja à procura
Se o preço for adequado.
Está a falar
em nome de Zade?
Falo
apenas em nome de mim próprio.
A lealdade deles está comigo.
O que Zade não sabe
não lhe fará mal.
Hum.
Pode falar livremente.
Jackpot, Mason.
Zade pagou uma fortuna
pelo que vai ser
um dos compartimentos secretos mais dispendiosos
no mundo.
Ai sim?
Esta é a sua última oportunidade.
Está dentro de um grande rubi.
Não, posso falar livremente.
Não faço a mínima ideia do
que está a falar.
E se não se importar,
Gostava que parasse de
me fazer perder tempo.
e leve-me até ao meu querido amigo
Chaz Antonelli.
Estou desapontado, Sr. Gaiola.
Disseste que seríamos
amigos.
Não vamos ser amigos.
Como desejar.
Chaz!
Chaz, sou eu. É o Don.
Como estás?
Uau, estás ótima.
Parece que
engordou um pouco.
Quem raio é você?
Link, plano B.
Quem raio é este gajo?
Aquele homem
não era Donovan Cage, não.
Ele pegou no meu colar.
Ir!
Vá encontrá-lo!
Vamos lá, Link. Hora de finalizar a compra!
Certo. Já estou a caminho.
Mason, vamos lá!
Nunca sairá
daqui vivo!
Vamos lá, vamos lá,
vamos lá, vamos lá.
Controle todas as saídas.
Quero todo o perímetro
cercado pela polícia local!
Ah, com certeza, pá!
O que te fez demorar tanto tempo, pá?
Merda.
— Mais vale tarde do que nunca, meu rapaz.
— Há-há! Vamos lá, então.
Sim.
- E aí, pá?
- Qual é, então.
Segurança.
Ir.
Encontrem-no e tragam-no até mim.
Zade, eles vão
para o teatro.
Mãos no ar, pessoal.
O que se passa, Agente Richter?
Ah, que bom. Você conseguiu.
Sim.
— Ouviu isso?
— Sim. Os federais apanharam-nos.
Isso é mau.
- É isso?
- Sim.
— Isso levar-nos-á à
fábrica de camarão.
— Certo, vamos lá.
— Certo.
— Você lidera.
Ir. Ir. Ir.
Vocês são cheios de surpresas.
Sair.
Vai para um lugar onde eu te possa ver.
Também me surpreendeu
com essa carta na manga.
Eu sei que gostas de ganhar,
mas, uh,
Deve ter sido
difícil para si, não é?
O seu irmão mais velho, Abel,
tendo sempre de ser o vencedor.
Meu irmão, porra.
Claro.
Ele enviou-te.
Dê-me o colar.
Não posso fazer isso.
O teu irmão vai matar
a mulher que eu amo.
E eu não posso fazer isso.
E?
E isso não vai acontecer.
É esse o seu plano?
Esse é o meu plano.
Sabe quanta
informação está oculta?
Quanto vale este colar?
Aceito.
Não acredito que o vá
trocar.
Pela vida de alguma mulher.
Eu sou.
Você não é uma baleia.
Não passas
de um peixinho insignificante!
Jorge!
Deixe cair.
Lamento.
Certo, só um segundo.
Não vais
ganhar o colar, Bella.
Não quero ter nada a ver
com este colar.
O Zade roubou-me algo,
e eu vou recuperar.
Vocês deviam sair daqui.
Vamos lá. Vamos.
Que porra foi aquela?
Vamos lá! Ajude-o a levantar-se!
Anda lá.
Tragam-no para dentro. Ajudem-
no a entrar. Primeiro, façam o link.
Solta-me,
solta-me!
Vai em frente. Vai em frente.
Que porra é esta!
Vamos lá, vamos embora.
Vamos lá, pessoal.
Tem um rabo.
Estão a passar
pela fábrica de processamento de camarão.
Pessoal, por aqui.
Vamos lá. Vamos lá.
Vai, vai, vai, vai, vai!
Vá lá, mexa-se!
Anda lá.
Ir! Ir!
Ir! Ir! Ir!
Venha, venha.
Por aqui. Por aqui.
Vamos lá, vamos embora!
Venha, venha.
Por aqui. Por aqui. Por aqui.
Ir! Ir!
Vamos lá! Vamos lá!
Que emocionante!
Vamos lá, Mason.
Baixe a arma.
Fui levado a crer que
não era um assassino.
Apenas protegendo a minha família.
Estás bem, Amy?
Estou bem, meu bem.
Que bom ver-te.
Descontrair.
É a caixa de sujidade do seu chefe.
Ah, que fofo.
O Zade sempre adorou
os seus brinquedinhos brilhantes.
Como é que eu sei que não carregou
isso durante a ida, Link?
Já chega das suas sujidades,
Salazar.
Certo.
Nós conseguimos ajudar-te.
Deixem-nos ficar com a Amy.
Anda lá.
Depois de tudo o que me fizeste passar
em Seattle,
Acha mesmo que consigo perdoar
e esquecer?
Abel,
isto é um negócio do caraças, pá.
É um acordo fechado.
Decker ou a caixa de sujidade?
Isso mesmo.
Pretendo honrá-lo,
com uma pequena ressalva.
O quê?
Não sei se ela admitiria isso.
Mas fui um anfitrião gentil
com a Amélia.
Partilhámos uma refeição agradável.
e tivemos uma
conversa interessante.
Ela deu a entender que eu era um assassino.
Mas tive que corrigi-la.
Eu, pessoalmente, nunca
matei um único ser humano.
Mais tarde, a Amy disse-me que
a sensação de o fazer,
O ato de assassinar alguém
era, de certa forma, erótico.
Bem, não foram propriamente estas as minhas palavras.
Supondo que a pessoa morta
o merecia.
Mas tenho uma visão negra
da humanidade.
Não sou um homem que segue a Bíblia.
Mas compreendo a lógica
do pecado original.
Ninguém é inocente.
Assim,
considerando a minha visão do mundo,
E se a avaliação de Decker
estiver correta,
Então, perdi mesmo
muita coisa.
Faz-me lamentar
não ter matado a minha esposa eu mesmo.
Não sei
quem está mais lixado.
Você ou o seu irmão Zade.
Trouxeste
a caixa de terra,
Assim pode levar o Decker.
Obrigado.
Mas se o fizer,
eu mato o Shawn.
Você é muito doente.
Não é esse o acordo.
Não quer que o seu irmão
morra?
Bom!
Depois matarei Decker,
o amor da sua vida.
Você escolhe, Mason.
Certo, quer sentir prazer
em matar alguém.
Está correto?
Escolha-me.
— Mason.
— Mate-me, Abel.
- Maçon.
- Sim.
— Não, não. Você mata-me.
— Shawn.
Mata-me!
Shawn, cala-te. Cala a boca.
Faça isso.
Vá lá, filho da puta. Faça isso.
Vamos lá, pá.
Faça isso.
— Ai, é?
— Quero ver, Abel.
Vá lá, filho da puta.
Faça isso.
Pare! FBI!
Está completamente cercado!
Baixe a arma!
Para baixo!
Ajoelhe-se!
Agora mesmo!
Abaixe-se!
Vamos lá, Salazar.
Ordene aos seus homens
que baixem as armas.
Quer acabar com tudo aqui mesmo.
Anda lá.
Porque não dá
uma oportunidade à sua equipa de advogados?
Para te tirar desta situação?
Você e todo o seu dinheiro
contra o Tio Sam.
O que diz?
Tenho imunidade diplomática.
A minha equipa jurídica vai te enterrar.
Confisquem as vossas armas.
Algeme-os.
Jesus Cristo,
já não era sem tempo.
Sim, tem razão.
Que bom ver-te, Amy.
Vern. Mace. O que está a acontecer?
Você configurou isso?
Vá assegurar a nossa rota de fuga.
Vá em frente.
Avançar.
E vocês aí.
Olá?
Richter. Este é o Mason.
Que tal fazermos um acordo?
Estou a ouvir.
Você configurou isso?
És um completo idiota, Mason!
Acabaste com a nossa festa!
Abra-o.
Muito bem.
Todos para fora.
Novidades?
bebé. Sim!
Então, meu amigo?
Ah.
É ótimo ver-vos.
Certo.
Ei. Opa, opa, opa!
O que está a acontecer aqui?
Arranjem um quarto! Arranjem um quarto!
Arranjem um quarto!
Oh meu Deus.
Mason, o que fizeste?
Bem, ele fez um acordo.
— Posso contar-lhes?
— Claro.
- É oficial?
- Oficial.
Avançar.
Peço desculpa, meu bem.
Peço desculpa a todos.
Queria contar-te antes,
mas não consegui.
até que se tornasse oficial.
Você é bom.
Então sabe que nós éramos,
sabe, orgulhosamente
na lista dos mais procurados do FBI,
mas nada comparado com Salazar.
Isso mesmo.
E, como prometido,
entregou-o.
e a sua caixa de terra
sob custódia federal.
E cada um de vós obteve imunidade.
Yeah, yeah.
Mas não estrague tudo.
Não quero ir
atrás de vocês outra vez, pessoal.
- Oh, meu Deus.
- Tudo bem.
Mason, logo atrás,
o seu jato está totalmente abastecido.
e pronto a usar, conforme prometido.
- Sim.
- O quê? O quê?
— Este... este é o nosso jato?
— Certo, vamos lá.
Este... é mesmo o nosso jato?
Você é tão inteligente.
És o máximo...
Olá. Olá!
Pessoal, pessoal, pessoal.
Dá uma vista de olhos nisso. Dá uma vista de olhos nisso.
O que é aquilo?
— Mason, queres contar-lhes?
— Não, tu é que vais contar. Vai em frente.
Lembra-se do disco rígido?
Que estávamos a tentar obter
em Seattle?
Não.
- Oh, para com isso. Quanto custa?
- É.
Estás a brincar comigo, cara?
600 milhões.
Sério? Meu Deus!
Vamos!
??? Nós somos os novos reis
??? Uh, os novos reis
??? Olhem só para nós agora
Somos da realeza.
??? Não podemos ser derrotados
??? de Deus no palácio
O castelo é a nossa nova casa.
??? na coroa
O antigo deus caiu.
??? Estamos a assumir o controlo, sim,
estamos sentados no trono???
Ninguém nos pode deter
quando o governante está no auge.
??? Levantem-se juntos
se estiverem ao lado ???
Não importa
de onde é.
Há espaço para todos.
Então vamos lá, vamos dar uma volta
??? Nós somos os novos reis
Conseguimos, mamã!
??? Novos reis
??? Sim
??? No topo do mundo
Recebemos o respeito dos rapazes
e o carinho das raparigas.
??? Nós somos os novos reis, certo?
Conseguimos, mamã!
??? Os novos reis
??? Sim
??? Olhem só para nós agora
Somos da realeza.
Não vamos desistir,
somos imbatíveis!
??? novos reis
Incline-se se quiser
??? Uh, novos reis
??? Novos reis
??? Isso não nos importa
??? Nós somos os novos reis
??? Sim
??? Novos reis
??? De qualquer forma, quando nos vir
Precisa de olhar para cima.
??? Hum, novos reis
??? Novos reis
Incline-se se quiser
??? Isso não nos importa
??? De qualquer forma, quando nos vir
Precisa de olhar para cima.
??? Uau
Incline-se se quiser
??? Curve-se
??? Isso não nos importa
??? De qualquer forma, quando nos vir
Precisa de olhar para cima.
??? Uau
??? Novos reis
??? Uh
??? Escute bem
??? Novos reis
??? Novos reis ???
Nós não vamos embora
Porque viemos para ficar.
??? Este é o nosso momento
??? A nossa pausa
??? Novos reis
??? Nós somos os novos reis
Conseguimos, mamã!
??? Novos reis
??? Sim
??? Ei
??? No topo do mundo
Recebemos o respeito dos rapazes
e o carinho das raparigas.
??? Nós somos os novos reis
Conseguimos, mamã!
??? Novos reis
??? Ei
??? Olhem só para nós agora
Somos da realeza.
Não vamos desistir,
não podemos ser derrotados!
??? Novos reis
Incline-se se quiser
??? Uh, novos reis
??? Novos reis
??? Isso não nos importa
??? Nós somos os novos reis
??? Sim
??? Novos reis
??? De qualquer forma, quando nos vir
Precisa de olhar para cima.
??? Novos reis
Incline-se se quiser
??? Curve-se
??? Isso não nos importa
??? De qualquer forma, quando nos vir
Precisa de olhar para cima.
??? Nós somos os novos reis